 Mini story :

I)VOLOR

Moi ? Un brigand ? Je ne pense pas, encore des calomnies du Magicio ça ! Est-ce vraiment de ma faute s’il avait laissé sa canne sans surveillance pendant deux secondes ? 
Non bien sûr que non je suis innocent madame la juge. Quand on estime une chose on en prend soin, sa vieillesse n’est pas une excuse valable, et puis si vous voulez mon avis elle ne lui sera plus utile très longtemps … 
Ne faites pas l’innocente Madame la juge vous y avez pensé aussi.  Vous me dites que je pourrais mieux faire de ma vie, je ne demande que ça, seulement vous savez les temps sont durs,
et je ne sais que faire pour aider au mieux la société. Vous avez une mission pour moi vous me dites ? Et qu’est ce que j’y gagnerais au juste ? La suspension de toute poursuites pour ce présumé vol me semble être juste,
je pourrais ainsi reprendre le cours de ma vie d’honnête citoyen. Avons-nous un accord ?
Très bien, j’accepte cette mission

	
II) Arrowkion
	Vous voulez conquérir les nombreux trésors de Prodige Party ? Rien de plus facile ! Faites confiance à Arrowkion, dotée d’une vue lui permettant de déceler de l’or à l’autre bout du monde (et sous une botte de foin !) et d’une capacité à l’Ark que personne n’égale, elle sera votre meilleur atout pour les dangers à venir.
Laissons-lui la parole.
« Moi, tout ce qui m’intéresse c’est l’or, rien d’auter, je me fous de la manière je vaincrais quel que soit mes ennemis. Un volor vous me dites ? Je vais le renvoyer dans sa caverne avec sa douce Jasmine. Un magicio ? Je lui achèterais une canne. A son âge, c’est dangereux. Pardon, j’ai mal entendu, un Cheveu quoi ? Cheveulier ? C’est une blague ? On m’a parler de quête épique ! pas d’un concours de beauté. D’autres concurrents ? Ils ne méritent même pas que je les nomme.


III) Cheveulier
	On entend aux quatre coins du monde parler d’une nouvelle recrue de l’ordre des cheveux qui aurait déjà accomplie d’innombrable prouesse comme rendre doux et soyeux les cheveux d’un lézard à poil crânien. Cependant, lors de récent évènement, l’ordre des chauves-velue ont volé et détruit une des reliques de l’ordre des cheveux. C’est ainsi, que le cheveulier fut choisi afin de braver les dangers du prodige party dont on dit que le trésor renferme encore une dernière copie de cette relique inestimable.
La relique ? Un cheveu de Taric fondateur et premier membre de l’ordre des cheveux. Un cheveu qu’on dit aussi souple que solide et capable de fendre même le diamant 


IV) Magicio
	Non, non, passe ton chemin. Non. Il a l'air chouette, comme ça, à première vue, le Magicio. Tu te dis qu'il a l'air d'un pépère sympa, tu as sûrement entendu les légendes sur lui, un des fondateur de l'école de magie, ancien instigateur de Prodige Party, héros parmi les héros et maître parmi les maîtres...
Mais en vrai tu ne le connais pas ! Il est grognon ! Il est relou, il radote, il est têtu, et le pire c'est son humour de latrine... un vrai vieux quoi !
Selon ses propres dire : « Puis de toute façon tu pourras pas faire grand chose de moi on m'a volé ma canne récemment… encore un coup du Volor ça… Ce gros malin pensait que c'était une canne légendaire, que nenni ! Arrowkion me l'avait offert après l'avoir acheter dans une brocante du coin » Bref, à ta place je passerai mon chemin… sauf si tu veux gagner évidemment, mais on est moyen-âge et tu vas jouer avec quelqu'un qui sait désassembler la matière ? Aucun honneur… Comment ? Cheaté ?
